[音乐]
皇室夫人永远不会违反的九项规则
王室成员始终是公众关注的焦点
在即将到来的皇家之类的特殊场合变得更加激烈
哈里王子和梅根·马克尔女士的婚礼不知何故皇家女士们穿着
无论这些原因是什么原因，头发和化妆总是看起来完美无瑕
皇室妇女继续每天生活的规则9没有鲜艳的唇膏
您将永远不会看到王室中的女人摇晃着鲜艳的色彩
完全禁止使用其他任何唇膏涂成红色或大胆的浆果色
颜色比粉红色和裸色被认为是不合适的好处之一
这条规则是，皇室女性永远不会被口红缠住
他们的牙齿唯一的例外是伊丽莎白女王（Queen Elizabeth），她拥有她
签名粉红色的嘴唇
八号没有沉重的轮廓[音乐]
好吧，金·卡戴珊（Kim Kardashian）是Instagram的女王，也是
相反地​​，勾勒出未来的瑞典女王维多利亚王储公主不是
完全可以加重她的che骨
皇室贵妇们应始终坚持更自然的妆容，以使其清新
如果他们喜欢，可以通过添加一点腮红7来面对
[音乐]皇室贵妇从不穿华丽的妆容
看起来您永远不会看到有任何假睫毛的有翼睫毛或烟熏眼
他们的皇家眼妆通常包括
一点点高阴影和睫毛膏浓密的妆容被认为是一种迹象
令人讨厌的6号妆的妆容应该持久
皇后公主和其他有头衔的妇女通常参加不同类型的
可以在户外举行的活动的事件
有时这些活动要持续几个小时，但皇家妆容必须保持完美无瑕
无论多雨还是多风，化妆保持输入的关键是使用
非常好的粉末，如果需要，可以用喷雾定妆。
看起来像公主，你的妆容应该看起来绝对
自然地可以做到这一点，你可以涂一些遮瑕膏和哑光粉底
填充物将帮助您定义眉毛，并涂抹一些浅色哑光
眼影用两层睫毛膏涂在睫毛上，选择自然色
唇膏的淡淡玫瑰色腮红将凸显您的外观优雅
人们倾向于根据外表来判断他们所依赖的第一印象
然而，您的外表并不重要，它会告诉您
以后如何抱住自己[音乐]
第五，不公开修饰
根据美容礼仪，在公共场合不宜化妆
的地方，但实际上女人可以用简单的紧致粉饼或
但是，严格禁止口红的皇家女士这样做
显然，化妆修饰艺术是优雅的还是优雅的
四号没有明亮的指甲油的皇家女士更喜欢短指甲
然后用半透明的裸指甲油覆盖它们，伊丽莎白女王本人也喜欢
埃西（Essie）的芭蕾舞拖鞋的阴影是第一要务
修指甲简单整洁，这就是为什么您要看起来像皇室贵妇的原因
定期美甲工作室或在家中照顾指甲，如果您
不喜欢彩色指甲油，只需用一些透明的面漆复制指甲即可
[音乐]第三应该有风格
正确的皇家协议批准了简单而整齐的发型
例如，剑桥大学的凯瑟琳·米德尔顿有她自己的招牌发型
由弹力卷发组成，很明显，皇室贵妇有
专业的理发师从事染发和造型的工作
即使没有专业团队，您也可以很好地照顾
您的头发每个月至少要去几次美发沙龙染发
专业剪发和染发，记得每天卷发。
在此基础上，可使您的头发整洁，优雅，凌乱的芭蕾舞团面包
油腻或缠结的头发是100％禁止的第二名
谦虚是关键，这一点是不可谈判的，不允许他们这样做
穿衣服揭示她们的乳沟戴安娜王妃曾经打破了这一规则
有时会选择较低的领口，但在这种情况下，她总是
从车上爬下来时，将离合器抓住在胸前
[音乐]用于正式活动的第一顶帽子
根据皇家着装规范，所有类型的帽子都必须戴上帽子。
可以佩戴包括婚礼和圣诞节服务冠之类的正式活动
只有女王或王后头饰才适合穿正装
但是在某些情况下，只有已婚妇女才可以这样做，如果您是您，
必须确保头饰正好位于您的头部中部
在女性的婚礼上，最常见的是佩戴45度的头饰
王室装束这里的主要规则是保守主义和优雅的结合
时尚公主以其经典而别致的着装风格而闻名
这并不意味着您不能选择像皇家一样聪明和时尚的衣服
女士们穿这几个简单的规则不暴露
皮肤过多，裙子或连衣裙的下摆线要短于
膝盖上方的胸部和背部要适度遮盖
优质的基本服装永远不会过时，
为什么选择白色西服的裙子西装外套和夹克总是一个好主意
优雅的风衣作为鞋子，最好选择贴身的
脚趾可以跟随凯特公爵夫人的榜样，将高端和
低端珠宝和服装产品，这样一来，如果您的衣服看起来很独特，
场合很随意，一件直筒牛仔裤，上衣和西装外套
如果天气凉爽，平底鞋或水泵将完成您的图像配件是
通常是最重要的元素，可以帮助您突出围巾的风格
一些简单的珠宝和手拿包将最终确定您的休闲装，
场合是正式的，优雅而简单的礼服或裙子
西装将是最好的选择，并配以帽子，一些珠宝和钱包
如果您要去参加一个特殊但又大胆的彩色夜晚的特别活动
可以穿一些昂贵的珠宝，但要小心
不要过度佩戴两件珠宝，其额外的行为就像
版税的第一条规则是在可能发生以下情况的情况下保持镇定自若
可能使您紧张或尴尬，您需要学习处理
恩典带来的一切都不要着急做出负面反应
冷静地呼吸，现在恢复对您的控制
情绪以及更重要的言语和行为，这意味着
专注于让您感到尴尬的情况
轻微的烦恼和应对压力的情况保持积极的态度
保留在社交媒体上发布的所有内容中，不要上传可疑的内容
图片并且不发送不适当的信息，请始终保持礼貌，
记住关于尊严的问题在您这样说之前，请仔细选择您的语言
不会激怒任何人的感情，也没有人能责备你
抓住他们不要忘了你站立的姿势
如果站着就动起来，姿势应该是
如果您坐直了一个脚踝，则应将其置于另一只脚踝或膝盖的后面
脚踝应压在一起并稍微向一侧倾斜
避免在任何地方都闲逛，不要只是这样滑行
走路的风格是你无法掌握的，因为它的技术性不是天生的
您如何看待皇家美容协议，请在下面的评论中告诉我们
别忘了点击订阅以保持生活的光明面
[音乐]